Eh, buenas tardes. Ahorita vamos a
hablar en la parte de este cuando
nosotros vamos primeramente a ingresar a
nuestra página, primero lo que tenemos
que hacer es registrarnos, ya sea como
proveedor o como
viajero.
El usuario se encuentra en la ventana de
login y da clic en registrarse gratis.
Una vez que estemos aquí en esta parte,
vamos a llenar la información
correspondiente.
El usuario escribe su nombre.
En este caso el nombre,
la parte de apellido,
el usuario escribe su apellido.
Un correo electrónico.
El usuario escribe su correo
electrónico.
Una contraseña.
Bueno, aquí nos dice, nos da una
contraseña segura.
Igual podemos poner cualquier
contraseña, pero bueno, podemos poner
esta que es
el usuario coloca su contraseña. Aquí
ponemos nuestro presupuesto
estándar, lujo,
élite,
inglés, francés o alemán. Ya,
el usuario configura su presupuesto e
idioma.
Entonces, eso es lo que vendría siendo
en la parte de viajero. Aquí le damos a
registrarse y nos va a llevar a otra
página. El usuario da clic en
registrarse
al momento de eh nosotros ingresar como
viajero,
el usuario inicio sesión como viajero en
el login,
nos va a mandar a a personalizar nuestra
experiencia, por ejemplo, en este caso,
cultura,
naturaleza, cocina y tecnología. tipo de
viaje, pareja, familia, amigos, solo y
nuestra planificación o presupuesto
estimado que nosotros tenemos.
El usuario finaliza su configuración.
Al finalizar la configuración
nos va a enviar a nuestro dashboard.
El usuario cierra sesión
para la parte de viajero.
Vamos aquí mismo, registrar y nos vamos
a la parte de proveedor.
El usuario da clic en proveedor.
Asimismo, rellenamos lo que es solo la
información personal.
El usuario escribe su nombre,
el usuario escribe su apellido.
El usuario escribe su correo
electrónico.
Colocamos una contraseña.
El usuario coloca una contraseña.
La confirmamos y aquí ponemos aparte
nuestra información de negocio, nombre
del del negocio.
El usuario escribe el nombre de su
negocio.
Elegimos el tipo de negocio.
El usuario elige restaurante como tipo
de negocio.
Nuestro teléfono de contacto. El usuario
escribe su teléfono de contacto.
Ubicación de la parte ciudad y país.
El usuario escribe la ubicación
del negocio.
Una pequeña descripción de lo que
ofrecemos. En este caso,
el usuario escribe la descripción del
negocio.
Por último, ponemos una evidencia.
Podemos poner básicamente un PDF o algo,
una imagen de que
sea válido nuestra licencia o
documentación.
El usuario selecciona un archivo.
Elisorio abre un archivo.
Una vez que enviemos la solicitud se
revisar. Enviamos la solicitud. En este
caso,
el usuario envía la solicitud para
registrarse como proveedor.
Ya. Nuestra solicitud fue enviada y será
revisada. Una vez que eh
hagamos
nuestra
nuestra cuenta, pues básicamente aquí
podemos probar.
El usuario escribe su correo electrónico
en el login
y ingresamos. El usuario inicia sesión
como proveedor.
El usuario ingresa al dashboard del
proveedor.
Bueno, aquí nos manda nuestro dashboard.
Aquí sería
nuestra cuenta y todo. Entonces,
básicamente es sería la trayectoria que
tendríamos que hacer tanto para viajero
como para proveedor. Gracias. M.